# 팀원 : 당곡고 김한별, 이연성

## 1회차 (2026.05.26)

### 오늘 한 일
- 무엇을 만들지 고민을 해봅시다.
 1) 오렌지3를 이용하여 사람들 표정에 대한걸 딥러닝 시키고, 그걸 기반으로 2인용 or 다인용 게임 만들기!
    1) 게임 방식: 웹사이트 화면에 3,2,1 땡! 하면 감정이 뜸 ex) 슬픔, 기쁨 등
    2) 뭐야 글렀잖아
 2) 허스키렌즈를 통해 사물들을 학습 시키고, 학습 시킨 사물들을 문제로 출제해서 그 사물을 그림으로 그려 얼마나 정확도가 있는가!를 테스트 해보는 게임.
    1) 게임 방식: 위와 동일 but 사물이 뜸. ex) 자동차, 새, 핸드폰 등.
       - 그러면 제한 시간 안에 화이트 보드에 그림을 그림.
       - 그리고 나서 허스키렌즈에 그림을 보여줘서 출제한 사물로 뜨면 성공!
    2) ✔ 채택 / 결론 : 학습된 사물들을 웹사이트에서 랜덤으로 문제로 출제하고, 그림판에 그린 다음에 허스키렌즈로 비추어 봤을 때 출제한 사물과 똑같이 인식하면 점수를 얻는 식의 게임 만들기.

-----------

## 2회차 (2026.05.28)

### 오늘 한 일
- 기본 코드 짜기
  1) 사물에 ID를 부여해서, 그 ID에 학습되어있는 것이 무엇인지를 저장하게 할 것.
     1) id1: "사과", id2: "자동차" 이런 식으로 미리 코드에 저장해두기.
     2) 잘 인식하는지 확인을 위한 테스트 웹사이트 제작.
        - 
- 허스키렌즈에 대한 기본적인 이해
  1) 원하는 종류의 기능을 왼쪽 휠로 돌려 선택한 후, 왼쪽 버튼을 누르면 세부사항을 결정할 수 있다.
  2) 그 중에서 multiple learning을 고른 다음에, 오른쪽 버튼을 눌러 허스키렌즈에 사물을 id로 저장할 수 있다.
  3) car:id1, bird:id2 이런식으로 저장되길래, 코드에 저대로 써야 하나, 고민중이었는데 그냥 id1, id2로 써도 가능하다.
  4) 실제 사물을 감지하기 위한 장치기 때문에, 그림은 잘 인식하지 못한다. (물론 엄청 잘 그리면 상관 없겠지만)
